# Курсовой по ЯП (2 курс, 3 семестр)
## Вариант 8 (2021 год), по цифрам задания — 21352.
### Сами реализованные задания:
  1. Типы данных: Целочисленный (2 байта), строковый;
  2. Арифметические операции: сложение, вычитание, умножение, деление нацело, остаток от деления;
  3. Литералы целые (представление десятичное, шестнадцатеричное － произвольно) [16-ые сделаны не до конца], строковые;
  4. Функции стандартной библиотеки: копирование строк, вычисление длины строки;
  5. Оператор вывода в стандартный поток: print;
  6. Инструкции: оператор цикла (while).

### Дополнительно реализованные задания: 
  1. Функция преобразования строки в число;
  2. Сдвиговые операции;
  3. Условный оператор (if).

### Курсовой защищен на оценку 9, дополнительно реализован графический интерфейс, использующий bat-файл. По кнопке Open открывает текстовый файл с исходным кодом, по кнопке Compile компилирует и выводит на консоль cpp-проект, а после генерацию кода на Assembler. Почти реализована рекомпиляция, чтобы можно было писать исходный код непосредственно в окне графического интерфейса, можно допилить. Везде добавлено по максимуму комментариев в одной стилистике, всё красиво и ровно по табуляциям, красивый контрольный пример и его вывод, обрабатываются практически все возможные ошибки.
## Возможные ошибки/неполадки при запуске:
  1. Сверьте кодировку входного текстового файла, она должна быть ANSI
  2. Запускайте проект на платформе x86
  3. Проверьте пути к файлам ВЕЗДЕ, потому что они писались под мой ноут, а именно: путь к входному текстовику в свойствах проекта, путь к библиотеке в Generator.cpp и в свойствах проекта генерации кода, пути в bat-файле в GraphicInterface и, возможно, еще парочка, о которых я забыл
  4. Не бойтесь сдавать курсач, это реально несложно

### По всем вопросам можете обращаться vk.com/cyberbastardim, всегда готов помочь.
